O que é o React Native?

* Versão de React para desenvolvimento mobile;
* Multiplataforma;
* Podemos manipular cada plataforma de forma diferente;
* Interface nativa ou híbrida;
* Código não é transpilado;
* Outra plataformas migrando, Microsoft com Windows;

Arquitetura

* Javascript
* Metro Bundler
* Bundler
* Bridge
  * Android
  * Objective C

Sintaxe

* Declaração igual da web;
* Não usa HTML e sim componentes próprios;
* Aplicamos estilo sem classe ou ID's;
* Todo texto é <Text/>>, não existe estilização própria;

O que é Expo? Vamos usar?

* SDK com um conjunto de funcionalidades prontas para usar(câmera, vídeo, integrações);
* Não é necessário configurar emulador;

Por que não vamos utilizar?

* Limitação sobre o controle do código nativo;
* Várias bibliotecas não tem suporte para o Expo;
* O Expo liberou seu conjunto de ferramentas prontas para serem utilizadas com 
  projetos que não utilizam Expo;

* View -> Substitui as tags do HTML: div, footer, header, main, aside, section;
* Text -> Substitui: p, span, strong, h1, h2, h3;
* Display: flex -> Padrão para todos os elementos no react-native;